 # Tugas 6
 ## Jelaskan perbedaan antara _asynchronous programming_ dengan _synchronous programming_.
- Beberapa program pada _Asynchronous programming_ dapat berjalan bersamaan secara paralel, sedangkan _Synchronous programming_ hanyak mengizinkan satu program perjalan dalam satu waktu saja.
-  _Asynchronous programming_ memiliki struktur _non-blocking_ sehingga eksekusi satu _task_ tidak bergantung kepada _task_ yang lain dan dapat membuat banyak _request_ ke server, sedangkan  _Synchronous programming_ memiliki struktur _blocking_ sehingga eksekusi satu _task_ bergantung kepada hasil eksekusi _task_ yang sebelumnya dan hanya membuat satu _request_ ke server pada satu waktu.
-  _Asynchronous programming_ meningkatkan _throughput_ karena banyak program dapat berjalan dalam satu waktu yang sama, sedangkan _Synchronous programming_ lebih lambat dan metodis.
 
 ## Dalam penerapan JavaScript dan AJAX, terdapat penerapan paradigma _Event-Driven Programming_. Jelaskan maksud dari paradigma tersebut dan sebutkan salah satu contoh penerapannya pada tugas ini.
Paradigma _Event-Driven Programming_ adalah sebuah paradigma yang alur pemrogramannya ditentukan oleh suatu _event_ atau peristiwa, seperti tindakan pengguna, luaran dari suatu tindakan, pesan dari program lain, dan sebagainya. Salah satu contoh penerapan dari paradigma ini adalah bagian modal. Pada bagian tersebut, saat user menekan tombol ```Add Task```, maka program akan memunculkan modal yang bersangkutan. Setelah user menekan tombol ```Buat Task``` setelah mengisi _form_ yang ada di modal tersebut, maka program akan menutup modal, membuat suatu objek ```Task``` baru dan memasukkannya ke _database_, dan menambpilkan objek yang baru tersebut ke halaman web ```todolist```.
 
 ## Jelaskan penerapan _asynchronous programming_ pada AJAX.
 Penerapan _asynchronous programming_ pada AJAX membuat pengguna tidak perlu _reload_ keseluruhan halaman web. Halaman web akan diperbaharui segera setelah pengguna men-_submit form_ yang ada di dalam modal. AJAX hanya akan memberikan informasi terbaru dari dan ke _server_. Penerapan _asynchronous programming_ pada AJAX juga membuat halaman web dapat terus diproses dan menangani _reply_ jika ada.
 
 ## Jelaskan bagaimana cara kamu mengimplementasikan _checklist_ di atas.
 1. Menambahkan _tag_ ```<script>``` pada ```todolist.html``` untuk menggunakan JavaScript untuk jquery dan bootstrap. ]
 2. Mmebuat fungsi ```loadData()```. Fungsi ini akan melakukan hal sebagai berikut: Menghapus semua _card_ yang ada di dalam elemen ```div``` dengan ID ```task_card``` --> Melakukan method AJAX GET untuk mengambil semua data dari objek ```Task``` yang sudah di-_render_ menjadi JSON dari _path_ ```todolist/json``` --> Membuat satu _card_ baru untuk masing-masing objek ```Task``` --> Menambahkan _card_ tersebut ke dalam elemen ```div``` dengan ID ```task_card```.
 3. Membuat fungsi ```$(document).ready();``` yang akan melakukan fungsi ``loadData()``` saat halaman utama ```todolist``` dibuka pertama kali.
 4. Membuat fungsi ```$(document).on();``` yang akan meng-_handle_ peristiwa saat pengguna melakukan submisi _form_ pada modals. Fungsi ini akan melakukan hal sebagai berikut: Melakukan method AJAX POST yang mengambil data yang dimasukkan pengguna ke dalam _form_ lalu diberikan ke server yang akan menjalankan fungsi ```buat_task_ajax``` pada ```views.py``` --> Me-_reset_ ulang _form_ yang ada di modal --> Menampilkan data ```Task``` terbaru dengan menjalankan fungsi ```loadData()```.
 5. Membuat sebuah tombol ```Add Task``` yang akan membuka sebuah modal dengan ID ```modal```. 
 6. Menghapus semua baris mulai dari baris ```{% for task in tasklist %}``` sampai ```{% endfor %}``` lalu membuat elemen ```<div class="task_card" id ="task_card"></div>``` yang akan diisi oleh _card_ setelah fungsi ```loadData()``` dijalankan.
 7. Membuat sebuah modal dengan ID ```modal``` yang memiliki judul ```Buat Task``` dan berisi _form_ untuk pengguna membuat objek ```Task``` baru. Membuat dua tombol pada modal, yaitu tombol ```Buat Task``` untuk submisi _form_ oleh pengguna dan menutup modal dan tombol ```Close``` untuk menutup modal tanpa melakukan submisi _form_.
 8. Membuat fungsi ```show_json``` pada ```views.py``` yang akan mengembalikan data semua objek ```Task``` ke dalam bentu JSON. Menambahkan _path_ untuk fungsi tersebut, yaitu ```json/```, ke dalam ```urls.py```.
 9. Membuat fungsi ```buat_task_ajax``` pada ```views.py``` yang menerima request bertipe POST dari halaman web dan akan membuat objek ```Task``` baru. Menambahkan _path_ untuk fungsi tersebut, yaitu ```add/```, ke dalam ```urls.py```.
